#!/usr/bin/env python3.3

$ chmod +x myscript.py

# -*- coding: Kodierung -*-

Mit dieser Angabe wird alles in der Quelltextdatei so behandelt, als hätte es die Kodierung Kodierung an Stelle von UTF-8.
Die Liste der möglichen Kodierungen findet man in der Python Library Reference, in der Sektion zu codecs.

# -*- coding: cp-1252 -*-

alle Zeichen des Windows-1252 Zeichensatzes im Quelltext verwenden.

Kodierungskommentar muss in der ersten oder zweiten Zeile der Datei stehen.

Die Standardbibliothek verwendet allerdings nur ASCII-Zeichen für Bezeichner - eine Konvention, der jeder portable Code folgen sollte.
Um alle diese Zeichen korrekt darzustellen, muss ein Editor erkennen, dass die Datei UTF-8 kodiert ist und einen Font benutzen, der alle Zeichen der Datei unterstützt.

Die normalen Vergleichsoperatoren werden wie in C geschrieben: < (kleiner als), > (größer als), == (gleich), <= (kleiner oder gleich), >= (größer oder gleich) und != (ungleich).