Original SHINYEI PPD42NS Feinstaub Sensor, inklusive Kabel

Versand aus Deutschland

Einsatzmöglichkeiten
Luftqualitätsmessung
Klimaanlage
Anschluss an Arduino, ESP8266, usw.
Spezifikationen
Model: PPD42NS
Detectable particle size: approx. 1μm (minimum.)
Detectable range of concentration: 0~28,000 pcs/liter (0~8,000pcs/0.01 CF=283ml)
Supply Voltage: DC5V +/- 10% (CN1:Pin1=GND, Pin3=+5V)
Ripple Voltage: within 30mV
Operating Temperature Range: 0~45°C
Operating Humidity Range: 95%rh or less (without dew condensation)
Power consumption: 90mA
Storage temperature: -30~60°C
Time for stabilization: 1 minute after power turned on
Dimensions: 59(W) × 45(H) × 22(D) [mm]
Weight: 24g(approx.)
Output Method: Negative Logic, Digital output, Hi : over 4.0V(Rev.2) Lo : under 0.7V (As Input impedance : 200kΩ) OP-Amp output, Pull-up resistor : 10kΩ




BESCHREIBUNG
KAUFABWICKLUNG
Nova Fitness Feinstaub Sensor Kit SDS198 Laser PM100 Sensor & Adapter Modul
Übersicht

Der PM100-Sensor, auch bekannt als Total-Suspended-Particulate (TSP)-Sensor, der das Prinzip der Laserstreuung nutzt, 
kann die Partikelkonzentration zwischen 1 bis 100µm in der Luft erhalten.
 Das SDS198 mit digitalem Ausgang und eingebautem Lüfter ist stabil und zuverlässig.

Spezifikation für Feinstaub-Sensor SDS198

Genau und zuverlässig: Lasererkennung, stabil, gute Konsistenz;
Schnelles Ansprechverhalten: Reaktionszeit bei Szenenwechsel weniger als 10 Sekunden;
Einfache Integration: UART-Ausgang (oder IO-Ausgang kann kundenspezifisch angepasst werden), Lüfter eingebaut;
Hohe Auflösung: Auflösung von 1µg/m3;
Produkte haben die CE/FCC/RoHS-Zertifizierung bestanden.
Spezifikation für USB Adapter Modul

Ausgelegt für Nova Fitness Laser Staubsensor
CH340G UART auf TTL
3,3v oder 5V Stromversorgung
Stromversorgung LED, TXD und RXT LED
Win7/win8/Win10
max. 250mA Ausgang
USB Typ A auf Buchse 5 Pin Abstand 2,0mm
Anwendung

TSP Überwachung; Staubüberwachung; Reinigungsüberwachung; Umweltüberwachung von Straße, Fabrik, Mine und Baustelle.

Arbeitsprinzip

Lichtstreuung kann induziert werden, wenn Partikel den Detektionsbereich durchlaufen. 
Das Streulicht wird in elektrische Signale umgewandelt und diese Signale
 werden verstärkt und verarbeitet. Die Anzahl und der Durchmesser der Partikel
  kann durch Analyse ermittelt werden, da die Signalwellenform bestimmte Beziehungen
   zum Partikeldurchmesser hat.

Lieferumfang

1x SDS198 Laser PM100 Staub-Feinstaub Modul
1x USB Adapter CH340G
1x Stecker auf Stecker kabel


SDS011 Hochpräziser Laserstaubsensor PM2.5 PM10 Erkennung der Luftqualität DE





Überblick: 
- SDS011 unter Verwendung des Laser-Detektionsprinzips kann 0,3 bis 10 Mikrometer 
in der Luftschwebstoffkonzentration sein, Daten sind stabil und zuverlässig; 
eingebauter Lüfter, digitaler Ausgang, hohe Integration 

Eigenschaften: 
1. Datengenauigkeit: Lasererkennung, Stabilität, Konsistenz; 
2. Schnelle Antwort: Datenaktualisierungsfrequenz 1Hz; 
3. Einfach zu integrieren: serieller Ausgang (oder IO-Ausgang kann angepasst werden), 
wird mit Lüftern geliefert; 
4. Standard-Zertifizierung: Das Produkt hat die CE / FCC / RoHS-Zertifizierung bestanden. 
5. Der Geltungsbereich 
6. PM2.5 Detektor, Reiniger. 

Arbeitsprinzip: 
- Verwendung des Laserstreuungsprinzips: Wenn der Laserstrahl durch die Detektion 
von Feststoffteilchen eine schwache Lichtstreuung in einer bestimmten Richtung der 
Lichtstreuungswellenform und des Partikeldurchmessers durch die unterschiedliche 
Partikelgröße der Wellenformstatistik und Umwandlungsformel erzeugt kann verschiedene 
Partikel sein Durchmesser Echtzeit-Partikelanzahlkonzentration, gemäß der 
Kalibrierungsmethode mit der offiziellen Einheit der einheitlichen Massenkonzentration. 

Spezifikationen: 
1. Messausgang: PM2.5, PM10 
2. Messbereich: PM 2,5: 0,0-999,9 μg / m3 PM10: 0,0-1999,9 μg / m3 
3. Nennspannung: 5V 
4. Nennstrom: 70 mA ± 10 mA 
5. Temperaturbereich: Speicherumgebung: -20 ~ +60 a ?? 
6. Arbeitsumgebung: -10 ~ +50 a ?? 
7. Luftfeuchtigkeitsbereich: Lagerumgebung: bis zu 90% 
8. Arbeitsumgebung: bis zu 70% 
9. Die Arbeit des Atmosphärendrucks: 86KPa ~ 110KPa 
10. Reaktionszeit: 1s 
11. Seriennummer außerhalb der Frequenz: 1 Hz 
12. Die kleinste Partikelgröße: 0,3 μm 
13. Relativer Fehler: ± 15% und ± 10 μg / m3 maximal - 25a, 50% rF 
14. Produktgröße: etwa 71 x 70 x 23 mm / 2,79 * 2,75 * 0,9 Zoll 

Leistungsbedarf: 
1. Versorgungsspannung: 4,7 ~ 5,3 V 
2. Stromversorgung: mehr als 1W (Strom größer als 200mA) 
3. Welligkeit der Versorgungsspannung weniger als 20mV 

Über die Lebensdauer: 
Die Lebensdauer ist einer der Schlüsselindikatoren für den Laserstaubsensor.
 Der Laser-Staubsensor verwendet hochwertige importierte Laserdioden mit einer 
 Lebensdauer von bis zu 8000 Stunden. Für die Anlässe, die für kurze Zeit kontinuierlich verwendet werden
  (z. B. Detektor), ist die Standardkonfiguration 1 kontinuierliche Messung pro Sekunde, 
  für die kontinuierliche Verwendung von Anwendungen (z. B. Luftreiniger, Überwachung der Luftqualität usw.) 
  indirektes Einschalten Messung, um die Lebensdauer zu verlängern, z. B. 1 Minute Startzeit 20 Sekunden, 
  40 Sekunden nach Ablauf der Lebensdauer Verlängerung auf 3 Mal.

Packungsinhalt: 
1 × SDS011-Zeichentestsoftware 
1 × USB zu TTL-Modul 
1 × Datenkabel 
