DHT11 - Luftfeuchtigkeit und Temperatur messen
Da nicht jeder Mensch mit seinem Raspberry Pi die Temperatur messen möchte, 
ist die Bibliothek und die benötigte Software leider nicht vorinstalliert. 
Du musst diese Bibliothek also selber aus dem Internet laden. Wenn dein Pi
 schon eine Internetverbindung hat, dann mach hier einfach weiter. Wenn dein Pi 
noch keine Internetverbindung hat, kannst du den Pi einfach über ein Lan-Kabel 
an den Router ins Netz bringen. Mehr wie immer online!

Bash
$ sudo apt-get update
Mit den apt-get Befehlen verwalten wir die Programme, welche auf unserem Computer 
oder Raspberry Pi installiert sind. Speziell bei diesen Quellen werden die 
Softwarequellen aktualisiert, damit wir auch immer nur die neusten Programme 
installieren.

Wenn du den Sensor mit Python2 benutzen möchtest, musst du die folgenden Befehle 
einfach nur durch python ersetzen (also die 3 weglassen) ;)

Bash
$ sudo apt-get install build-essential python3-dev
Hiermit installieren wir jetzt das Programm, das wir brauchen. Was es wirklich kann, 
zeigt sich gleich.

Und mit folgendem Befehl lädst du dir die Bibliothek herunter:

Bash
$ git clone
      https://github.com/coding-world/Python_DHT.git

Das besondere ist dabei, dass die Bibliothek in den Ordner Python_DHT 
runtergeladen wird und deinem Computer noch nicht bekannt ist. Deswegen müssen wir 
erst einmal in den Ordner der Bibliothek wechseln.



Bash
$ cd Python_DHT

Mit

Bash
$ sudo python3 setup.py install

installieren wir die Bibliothek auf dem Raspberry Pi und können sie jetzt auch 
mit import in unserem Programm benutzen. In der nächsten Einheit werden wir dann 
den Sensor anschließen.

Schließe zunächst, wie immer, alles richtig an den Pi an. Die Vorderseite des DHT11 
erkennst du an dem Gitter.




